# ororororo

## 背景
+ 貴方は郵便局の職員です。
+ 市民がメールボックスに手紙を入れてきます。
+ 市民が入れ終わったら、上から箱を開けて、順番に取ります。
+ 要は、最後に食ったもんから吐く、ゲロの流れですね。

## 概要
+ メールボックス用意
+ メールボックスにメール入れます
+ 最後に入れたものから順番に、メールを取り出して、中身をコンソールログします。

## 実装順序
### 一回↓見ないで、、先に入れて先に出すやつ参考に、自分で書いてみそ。

+ メールボックス配列を用意してください。
```jsx
const mailBox = [];
```

+ 投函関数"post"を用意します。
  + 引数: letter (文字列が入る想定)
  + 戻り値: 無し
  + 処理
    + 引数に入れられた値をmailBoxに追加してください。(下記のようにpushメソッドを使うと、配列に値が追加されます。)
    ```jsx
    mailBox.push(letter);
    ```

+ 取り出す関数"ororororo"を用意します。
  + 引数: 無し
  + 戻り値: 
    + (メールボックスが空の時) ```return "何もありません"```
    + (メールボックスに手紙かうんこがある時)```return メールボックスの一番上の手紙```
  + 処理
    + メールボックスに何個入ってるかを定数に入れて下さい。
        ```jsx
        const letterCount = ?????
        ```
    + その数が0の時、```return "何もありません"```してください。
    + メールボックスの一番上のメールを取得してください。(配列の一番最後尾)
         ```jsx
        const drawLetter = ?????
        ```
    + メールボックスの一番上を削除してください。　(下記のspliceメソッドを使って、任意のindexの配列を削除してください。)
        ```jsx
        //第一引数: index(配列の0番目ってことは、先頭)
        //第二引数: 何個削除するか
        //5個メールが入っているメールボックスなら、下記のように
        mailBox.splice(4, 1);
        ```
    + ```return drawLetter```してください。

+ ランダム関数を用意してください。
  + 引数: number (整数が入る想定)
  + 戻り値: number以下の乱数

+ 定数"randomValue"に10以下の乱数を代入してください。

+ for文を用意します。
  + 条件：初期値0、randomValueまで1つずつ増加
  + うんこを投函してください。
    (post関数に「ループの回数と"うんこ"を合わせた値」を投函してください。)
    + 例：1周目なら、```post("うんこ1")```
    + 例：10周目なら、```post("うんこ9")```
    + 注意：1周目のループは```i = 0```の時です。postに入れる値に注意してください。
    + 文字列と変数を足すには、これを使います。
    ```jsx
    const text = `うんこ${hennsuu}`
    ```
+ for文を用意します。
  + メールボックスに投函されたメールを、投函された一番最後の奴から順に取り出します。
  + 最後に食ったもんから吐くので、ゲロフロー
  + 条件: ?????
  + orororo関数を呼び出します。
  + orororo関数は戻り値を返すので、戻り値を保存する定数を用意します。
  + 定数を使って、下記のコンソールログをしてください。
    ```jsx
    console.log(`どれどれ...${定数名}か。。。`)
    ```
