# uncho (2022.09.09) Queueの実装

## 背景
+ 貴方は郵便局の職員です。
+ 市民が複数人、メールボックスに手紙を入れてきます。
+ メールボックスに手紙は入れた順番に重なります。
  + (例) A->B->Cとメールボックスに入れると、底から見た時、A->B->Cという順番に重なっています。
+ 市民が入れ終わったら、**下から**箱を開けて、順番に取ります。
  + (例) A->B->Cとメールボックスに入れると、底から見た時、A->B->Cという順番に重なっています。
    + **下から箱を空けて、底から取るので、A->B->Cという順番に取ります。**

+ 取り出す順序が分からなければ、下記を一読
  + 要は、食ったもんから出る、うんこの流れですね。
  + ここで雑学です。
  + 昔、郵便ポストが発達した時、
  + 「便」の文字だけ見て、「うんこ」を入れられた事もあるそうです。
  + なので、メールボックスにはうんこが入るかもしれませんね。

## 実装の概要
+ メールボックスを用意します。
+ 市民がメールボックスに手紙を投函する行為を、関数化します。
+ 郵便局員がメールボックスに入っている順番に、**底から**メールを取り出す行為を関数化します。
+ 市民がn回入れた時、その全てを郵便局員が入れられた順番に取り出します。
+ ※なお、nは10以下の正の整数をランダムで定義してください。

## 実装順序

+ メールボックス配列を用意してください。
```jsx
const mailBox = [];
```

+ 投函関数"postLetter"を用意します。
  + 引数: letter (文字列が入る想定)
  + 戻り値: 無し
  + 処理
    + 引数に入れられた値をmailBoxに追加してください。(下記のようにpushメソッドを使うと、配列に値が追加されます。)
    ```jsx
    mailBox.push(letter);
    ```

+ 取り出す関数"getLetter"を用意します。
  + 引数: 無し
  + 戻り値: 
    + (メールボックスが空の時) ```return "何もありません"```
    + (メールボックスに手紙がある時)```return メールボックスの一番下の手紙の内容```
  + 処理
    + メールボックスに何枚手紙が入ってるか、を定数に入れて下さい。
        ```jsx
        const letterCount = ?????
        ```
    + その数が0の時、```return "何もありません"```してください。
    + メールボックスの**一番下**のメールを取得してください。(配列の一番先頭)
         ```jsx
        const drawLetter = ?????
        ```
    + メールボックスの**一番下**を削除してください。　(下記のspliceメソッドを使って、任意のindexの配列を削除してください。)
        ```jsx
        //第一引数: index(配列の0番目ってことは、先頭)
        //第二引数: 何個削除するか
        mailBox.splice(0, 1);
        ```
    + ```return drawLetter```してください。

+ ランダム関数を用意してください。
  + 引数: number (整数が入る想定)
  + 戻り値: number以下の乱数

+ 定数"randomValue"に10以下の乱数を代入してください。

+ 市民にn回投函してもらいます。
  + for文を用意します。
    + 条件：初期値0、randomValueまで1つずつ増加
    + 手紙を投函してください。
      + 手紙の文言は固定してください。任意の文言で構いません。(例)"うんこ"
      + 各手紙の文言は、"固定の文言 + 投函するのが何人目か"で投函してください。
        + post関数に「ループの回数と文言を合わせた値」を入れます。
        + 例：1周目なら、```post("うんこ1")```
        + 例：10周目なら、```post("うんこ9")```
        + 注意：1周目のループは```i = 0```の時です。文言にくっつける”投函するのが何人目か”の値に注意してください。
      + ※文字列と変数を足すには、これを使います。
      ```jsx
      const text = `うんこ${hennsuu}`
      ```

+ 郵便局員が、メールボックスを確認して、**下から**手紙を取り出します。
  + for文を用意します。
    + メールボックスに投函されたメールを、**投函された順に**取り出します。
    + 条件: ?????
    + getLetter関数を呼び出します。
    + getLetter関数は戻り値を返すので、戻り値を保存する定数を用意してください。
    + 定数を使って、下記のコンソールログをしてください。
      ```jsx
      console.log(`どれどれ...${定数名}か。。。`)
      ```
